This is the quality of a person like carbon has got four valences you have got these ten valences
Acesta este calitatea unei persoane la fel cum carbonul are patru valențe voi aveți zece valențe
and
și
If these valances are missing then what happens that, as in the combination of chemical combinations
Dacă aceste valențe lipsesc atunci, la fel ca și în amestecurile chimice
you have seen if one valence is missing it becomes a negative and then
ați văzut că atunci când o valență lipsește devine negativă și apoi
It combines with that. So there are negative and positive balances
se combină cu aceea. Astfel există echilibre pozitive și negative
So if you have some additional valences with you
Așa că dacă aveți valențe în plus
Then you jump on to other people if you have less then you catch from other people
Sari pe alți oameni, dacă ai mai puține captezi de la alți oameni
It's exactly the same as it happens in a chemical compound
La fel cum se întâmplă în cazul compușilor chimici
Now these valences within us are to be there to give us a balance, and that's what Warren has told you what it means.
Valențele din interiorul nostru sunt acolo să ne confere echilibru, și Warren v-a spus ce înseamnă.
When you get your realization your dharma
Când primiți realizarea dharma voastră
Your ten commandments get enlightened means you get empowered
Cele zece porunci se iluminează înseamnă că sunteți împuterniciți
You become that.
să deveniți aceea.
You go beyond religion. You don't have to follow it. Just become you become so integrated for example,
Mergeți dincolo de religie. Nu trebuie să o urmați. Doar deveniți, deveniți așa de integrați, spre exemplu,
some people it does it so to have say potatoes. They will just not like it just don't like it
unora dintre oameni nu le place să spunem cartofii. Pur și simplu nu le plac
Before realize it's just the other way now [if] they are not supposed to eat potatoes they'll eat potatoes more
Înainte să își dea seama acum este invers, dacă nu trebuie să manânce cartofi, ei vor mânca din ce în ce mai mult
After realization won't just have it, you won't have it. You are so integrated
După realizare nu o veți mai avea. Sunteți atât de integrați
The sustainance within us gets so enlightened
Susținerea din noi devine atât de iluminată
that our priorities change completely. We start judging everything on vibrations
că prioritățile ni se schimbă complet. Începem să judecăm totul după vibrații
Now we have a little girl here you've seen - olympia
Este o fetiță pe care ați văzut-o- Olimpya
She eats very little, practically solid food she does not eat, but if I give her anything to eat she will eat
Ea mănâncă foarte puțin, practic nu mănâncă mâncare solidă, dar dacă Îi dau orice să mănânce ea va mânca
From nobody else, but if I give her anything, she'll ask for more anything
De la nimeni altcineva, dar dacă Îi dau Eu orice, va cere mai mult
It's surprising she understands vibrations
Este surprinzător cum înțelege vibrațiile
If you understand vibrations, then it is very easy to retain your valencies intact
Dacă înțelegi vibrațiile, este foarte ușor să-ți menții valențele intacte.
Because you are empowered
Pentru că ești împuternicit
Not only that, but you just don't like anything else because you like the vibrations to flow
Nu numai asta, dar pur și simplu nu îți mai place altceva pentru ca îți place să curgă vibrațiile.
When the vibrations are flowing the spirit is emitting
Când curg vibrațiile spiritul emite
through your Central Nervous system the Joy
prin sistemul vostru central Bucuria
That is the quality of your spirit. The joy you start feeling and when you start feeling the joy
Aceasta este calitatea spiritului vostru. Bucuria pe care începeți să o simțiți și când începeți să simțiți bucuria
Then you don't want to give up. for anything. Just don't want to give up. you want to enjoy
Atunci nu veți vrea să renunțați pentru nimic.  Pur și simplu nu vreți să renunțați, vreți să vă bucurați.